### 题目：魔术师
  创建一个包含魔术师名字的列表，并将其传递给一个名为show_magicians()的函数，这个函数打印列表中每个魔术师的名字。
  再编写一个名为make_great1()的函数，对魔术师列表进行修改，在每个魔术师的名字中都加入字样“the Great"。调用函数show_magicians(),确认模式是列表确实变了。
  再编写一个名为make_grrat2()的函数，对魔术师列表进行修改，在每个魔术师的名字中都加入字样“the Great"。调用函数make_great2()时，向他传递魔术师列表的副本。由于不想修改原始列表，请返回修改后的列表，并将其存储到另一个列表中。分别使用这两个列表来调用show_magicians(),确认一个列表包含的是原来的魔术师名字，而另一个列表包含的是添加了字样”the Great"的魔术师名字。

``` python 
def show_magicians(l):
    """打印魔术师名字"""
    for x in l:
        print(x.title())

def make_great1(l):
    """在每个魔术师名字前加入字样'the Great'(在原列表中修改）"""
    i=0
    while i<len(l):
        l[i] = 'the Great ' + l[i]
        i=i+1

def make_great2(l2):
    """在每个魔术师名字前加入字样'the Great'(在副本中修改）"""
    i=0
    while i<len(l2):
        l2[i] = 'the Great ' + l2[i]
        i=i+1

str=input("输入几个魔术师的名字：")
l=[y for y in str.split(' ')]
show_magicians(l)
print("\n")

make_great1(l)
show_magicians(l)
print("\n")

str=input("输入几个魔术师的名字：")
l=[y for y in str.split(' ')]
ll=l[:]
make_great2(ll)
show_magicians(l)
print('\n')
show_magicians(ll)
print("\n")
```

### 运行结果：   
输入几个魔术师的名字：yangxin chengsiqian zenglu jiangyuzhou
Yangxin   
Chengsiqian   
Zenglu   
Jiangyuzhou   
  
  
The Great Yangxin   
The Great Chengsiqian   
The Great Zenglu   
The Great Jiangyuzhou   
  
  
输入几个魔术师的名字：zhangwenjie gongxue yangxin   
Zhangwenjie     
Gongxue     
Yangxin     
  
  
The Great Zhangwenjie  
The Great Gongxue  
The Great Yangxin  

### 小结：
使用切片表示法[:]创建列表副本。在调用函数时，如果不想对原列表修改，可向函数传递列表的副本。如果后续仍需使用之前用过的列表副本建议先给列表赋值再使用。
